Je déteste l'heure de l'apéro.
Faites place.
Donc, au moins deux de tes amis Marines
ont disparu et tu penses être le prochain?
Pourquoi ?
Tu es obligée d'écrire
tout ce que je dis ?
Je suis journaliste,
ça fait parti du boulot.
C'était censé être un rencart.
Ecoute.
Si j'ai raison, et que
je suis le prochain,
ça pourrait mal finir pour toi aussi.
Si mon mari découvre que nous nous voyons,
je serai morte de toute façon.
Je n'ai rien commandé.
- Vous êtes Atlas ?
- Ouais.
Je pense que vous avez
un admirateur secret.
Régalez-vous.
Nous aurions dû aller à l'hôtel.
C'est sûrement quelqu'un que tu connais.
C'est bien ce qui me fait peur.
Je t'appellerai.
J'aurais dû lui dire...
La Team-NCIS.com présente :
NCIS saison 1 Episode 20
Missing
Traduction : ShalimarFox,
Jerob et Gaillots.
Relecture : Eligyah
www.Team-NCIS.com
Je croyais que tu ne savais pas tapper.
J'ai décidé de m'améliorer.
Dans ce cas, change de chemise,
il y a moins trois ans
qu'elle n'est plus à la mode.
Des conseils de mode
de la part d'une fille
qui a un collier de coquillages
dans son sac.
Ma grand-mère me l'a donné.
Attends, tu as fouillé dans mon sac ?
Désolé, j'ai vraiment
dit ça à voix haute ?
Tony, tu as eu de la chance
de ne pas avoir eu de grandes soeurs.
Pourquoi ça ?
Parce que tu n'aurais jamais
atteint la puberté.
Bien sûr, on pourait débattre du fait
que tu ne l'aies toujours pas atteinte.
Très professionel.
C'est ma pause déjeuner.
Il est 9:30 du matin.
Je suis à l'heure de Greenwich.
Si Gibbs te surprend à faire ça,
tu pourrais te retrouver au chômage.
Le surprendre à faire quoi, Kate?
Rien.
Je donnais juste à Tony
quelques conseils de mode.
A propos de quoi.
Oh, il pense à se faire
percer les deux oreilles.
C'est vrai, Dinozzo?
Je pense que Kate a mal compris, patron.
Je parlais de me faire rallonger
le lobe par chirurgie...
Si tu veux avoir l'air d'un
pirate gay, ça te regarde.
Tu ne devais pas aller à une conférence
sur l'anti-terrorisme, Gibbs.
Changement de plans.
Un sergent-maître artilleur ne s'est pas
montré à son poste cette semaine.
Depuis quand traquons-nous
les marines absents sans autorisation ?
Depuis qu'il est une des rares personnes
à savoir armer une petite
bombe atomique tactique.
Son dossier.
Vous avez vingt minutes pour le mémoriser.
Et Tony, si ce jeu est encore
sur ton ordinateur dans la matinée,
c'est moi qui te perce les oreilles.
Depuis quand le pickup
est-il sur votre parking ?
Depuis euh...Vendredi soir.
Cinq jours. Pourquoi attendre
aussi longtemps pour le déclarer ?
J'ai pensé qu'il y a eu un chanceux pour
rentrer chez lui dans une autre voiture.
Ça arrive souvent ici.
J'en suis sûr.
Le gars qu'on cherche est un marin.
Ouais. Y'en a beaucoup dans le coin.
Moi ? Je préfère les hommes
qui ont des cheveux.
Et lui.
Le sergent-maître artilleur Bill Atlas.
Ouais. C'est sûr.
Il était là vendredi soir.
Il va bien ?
C'est ce qu'on essaie de savoir.
Etait-il accompagné ?
Ouais. Une rousse.
Jolie fille.
Je pense qu'ils ont une liaison.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Il est sorti pas derrière,
elle est sortie par devant.
Kate, reste ici.
Prends la description de la femme,
puis examine le pickup.
Dinozzo, avec moi.
Si vous vous rappelez autre chose,
n'hésitez pas à appeler.
Et si je ne me rappelle de rien d'autre ?
N'hésitez pas à appeler.
D'accord, cowboy.
Il est mignon.
Il vaut le coup ?
Tony ?
C'est un gentil garçon.
Vous n'êtes pas...? Vous savez...
Oh, non, non, sûrement pas.
On est juste, collègues.
Cool.
Je craque pour les mecs
en chemise à carreaux.
Atlas avait peut-être décidé
de tout plaquer, non ?
Il pouvait partir
à la retraite dans un an.
Personne n'abandonnerait vingt ans
de pension de retraite.
Ça sent pas bon pour lui.
Selon les stats, après quatre jours la
plupart des disparus sont retrouvés morts.
Quatre jours, vraiment, Dinozzo...
merci de m'en informer.
Bon, je sais que tu le sais,
je dis juste que...
Je ne suis pas fort en statistiques.
C'est ce que je pensais.
La plupart des mariages finissent par un
divorce et tu t'es marié trois fois...
Peut-être que la serveuse a raison,
il a eu de la chance.
On se disperse.
Je veux savoir pourquoi Atlas
n'a jamais atteind sa voiture.
Dinozzo.
Amène tes fesses par ici.
Il est toujours comme ça ?
Seulement lorsqu'il est réveillé.
Atlas a quitté cet endroit de force.
Aucun Marine ne laisserait
un Zippo comme celui-ci derrière lui.
J'ai une cigarette intacte ici.
Emballe-la.
A quoi penses-tu, patron?
Où que soit Atlas, ses chances diminuent.
Vous n'avez pas à faire ça.
Dites-moi juste...
Dites-moi juste ce que vous voulez.
Et à manger ?
Est-ce que je peux au
moins avoir à manger ?
Dites quelque chose !
Qui êtes vous bon sang !
J'ai un portrait grossier de la femme
qui avait une liaison avec Atlas.
C'est pas grand chose, mais s'il avait
une liaison avec une femme mariée,
alors quelqu'un avait une raison
de le voir disparaître.
Sors son rélevé téléphonique. Regarde si
on peut relier un numéro à ce visage.
J'ai déjà fait une demande de mandat.
Dinozzo...il est sur le point
de disparaître lui aussi.
J'ai son nom patron.
Tu crois que ça m'intéresse,
DiNozzo ?
On y va.
Elle s'appelle Carol Powers.
J'ai amené la serveuse à se rappeller
qu'elle avait payé par carte.
Elle est journaliste au Post.
Je peux te l'amener à ton bureau
dans une heure si elle t'intéresse.
Bon boulot.
Pardon, patron, tu as dit quelque chose ?
Il a dit quelque chose, Kate?
Ne dépasse pas les bornes,
Tony.
Me dépasser, c'est ce que j'aime
dans ce boulot.
Ça et les jolies filles.
Merci d'être venue aussi rapidement,
Mme Powers.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Coupez court à la politesse, agent Todd,
que voulez-vous de moi exactement ?
Des informations.
Sur quoi ?
Votre relation avec
le sergent-maître artilleur Atlas.
Qui ?
Il vous dit quelque chose ?
Ouais, peut-être... Je suis journaliste,
j'ai interviewé des dizaines de marins.
Le truc, c'est que ce marin
a disparu il y a cinq jours.
Mon travail, c'est de le retrouver.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Votre mari sait-il
que vous avez une liaison ?
Pardon ?
Je prendrais ça pour un non.
Je pense qu'on en a terminé.
Voilà le numéro que
vous avez demandé, agent Todd.
Dois-je essayer de joindre votre mari
à son travail ou chez vous à
cette heure, Mme Powers ?
Je ne sais pas ce qui est arrivé à Atlas,
mais mon mari n'a rien à voir avec ça.
Il sait donc que vous aviez une liaison ?
Non...Derek travaillait en Italie,
il n'est rentré que la nuit dernière.
Vérifiez auprès du Post,
ils vous le confirmeront.
Oh, je le ferai.
Comment avez-vous connu Atlas ?
Dans un bar, il y a trois semaines.
Il a dit qu'il avait une histoire
qui pouvait m'intéresser.
Vous couchez avec quiconque
vous offre une histoire,
ou est-ce un avantage en nature ?
Oh, c'est un cauchemard.
Que vous a raconté Atlas ?
Il pensait que quelqu'un
avait tué ses amis
et qu'il pourrait être le suivant.
As-t il dit pourquoi ?
Il n'a pas voulu me le dire.
J'ai pensé que ça devait avoir un lien avec
son travail en Iraq, une affaire étouffée.
Vous écrivez des articles
sur l'amélioration de l'habitat.
Sur le jardin essentiellement.
J'ai pensé que si j'obtenais
cette histoire, ça pourrait...
Oh, ouais, je comprends.
La plupart des journalistes iraient...
...jusqu'à tuer pour
un scoop comme celui-là.
Il a essayé de me mettre en garde.
Il a dit que s'il parlait,
quelque chose comme ça pourrait arriver.
Quelque chose comme ça ?
Quelqu'un dans son unité
pourrait essayer de le tuer.
Je pense qu'elle dit la vérité.
La question est,
le sergeant Atlas la croyait-il ?
Certains gars feraient n'importe quoi
pour mettre une femme dans leur lit.
C'est une journaliste.
Je doute qu'elle soit
tombée dans le panneau.
Tu plaisantes ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tout les hommes mentent
à un certain point, Kate.
C'est ce qu'on attend d'eux.
Ne confond pas ta vision des choses
et la réalité , Tony.
C'est comme quand une femme
demande à un homme de deviner son age.
Tu l'as déjà fait ?
Honnêtement, tu crois encore
que tu parais vingt-cinq ans ?
Plus maintenant.
C'est la première fois
que je fais ce genre de choses.
Je voulais juste une histoire.
Vous en avez une.
Y'a t-il un moyen, quel qu'il soit,
de laisser mon mari en dehors de ça ?
En vérité ?
Non.
Vous savez, je pourrais publier
ce qu'Atla m'a dit.
Ca ne serait pas très bon pour la marine.
Je ne lis pas le Post.
Attention ou vous mettez les pieds.
Quoi que vous pensiez de moi,
agent Gibbs,
j'espère vraiment que
vous trouverez Bill vivant.
Moi aussi.
Tu as été plutôt dur avec elle.
Elle me rappelle mon ex-femme.
Laquelle ?
Toutes. Vous avez vérifié pour son mari ?
Il était en Italie.
Il est arrivé hier soir
au Reagan National à 21H16.
C'est une impasse.
Tu crois cette histoire d'affaire
étouffée en Irak, Gibbs ?
Je ne sais pas.
Ce qui arrive ici m'inquiète d'avantage.
Ce qui veut dire...
Atlas était un 2336.
Un démineur. Ces gars sont capables
de tout fabriquer ou désamorcer,
de la simple grenade à la bombe atomique.
Si quelqu'un kidnappe un démineur,
Je veux savoir pourquoi.
Des terroristes ?
Des absents dans l'unité d'Atlas ?
Toutes justifiées.
Mais j'ai peut-être quelque chose.
Un nouveau commandant a pris ses fonctions
le mois dernier, le major Joe Sacco.
Dossier sans fautes à part
un avertissement
du temps où il était lieutenant.
Pourquoi ?
Une bagare avec quelques soldats en 92.
Atlas était l'un d'eux.
Ouais, Gibbs.
On y va.
Abby a trouvé quelque chose.
Tu penses qu'Atlas est toujours en vie ?
Disparu depuis cinq jours
et pas de demande de rançon ?
Je dirais que la chance
n'est pas avec lui.
Pourquoi vous faites ça,
espèce d'enfoiré ?
Vous pensez pouvoir me faire parler ?
Qui êtes vous ?
Quel est le nom de votre organisation ?
Salut.
Salut, Abs.
Salut Abby.
Je pense avoir compris
comment ils ont embarqué votre marin.
A partir d'une simple cigarette ?
Je m'ennuyais un peu,
alors j'ai trouvé amusant
de lui faire passer
tous les tests possibles.
J'en étais presque
à faire le test de viol.
Est-ce que j'ai mentionné
que je m'ennuyais ?
Ouais, tu nous l'as dit, Abbs.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je construis une maquette de Gallipolis.
Vous voyez ces gars là.
Pourquoi ?
Parce que j'aime le son de ce mot.
Gallipolis. Gallipolis,
Gallipolis, Gallipolis...
Stop.
Celui là, c'est un Turque
ou un Australien ?
En fait, c'est un...
Qu'est ce que tu as trouvé ?
L'ADN d'Atlas était sur la cigarette,
donc c'est sûrement la sienne.
C'est tout ?
J'ai pas encore fini, Tony.
J'ai aussi trouvé de hautes concentrations
d'ephedrine,de dihydrocodeine,
et de caféine.
Ça vous dit quelque chose ?
Du Braun.
Et vu la concentration,
il y en avait assez
pour assommer un cheval.
Du Braun ?
C'est un mix entre speed et codeine.
C'est illégal ici, mais disponible dans
les Philippines et Okinawa au Japon.
Okinawa ?
C'est la dernière affectation
du major Sacco.
Trouve une voiture, on va à Quantico.
Patron, c'est l'heure de pointe.
C'est une très mauvaise idée de prendre
la route maintenant.
Je serai dehors.
Bon boulot, Abby.
Merci, Kate.
Abby, tu t'ennuies toujours ?
Ah, peut-être un peu.
J'ai une manière plus constructive
de te faire passer le temps.
J'ai besoin d'aide.
O.K.
A propos, Gallipolis,
était une opération maritime.
C'est en polystyrene... donc ça flotte.
Heure de pointe.
C'est un mauvais nom, si tu veux mon avis.
Je ne le veut pas.
Je veux dire, tout le monde se pointe,
mais personne n'arrive
à pointer à l'heure.
Ils devraient l'appeller, du style ...
Tais toi ou
je te tire dessus sur l'heure.
Je pensais à quelque chose
de plus court.
C'est de la pollution.
Ça me va.
Ah, non je suis toujours là.
Merci, caporal.
Le major Sacco est sur le terrain
en ce moment.
Faisant quoi ?
Selon son bureau, il désarme une bombe.
Ok. On a cinq minutes.
Ça ressemble à des circuits fermés.
En 5 minutes je pourrais désarmer un
sous-marin nucléaire.
Vérifie si c'est un système
d'enclenchement alternatif ...
C'est bon.
Merci, monsieur.
Regarde et apprend, mon ami.
Tu vois, la plupart des gens
préfèrent le fil bleu.
Moi, je suis plus pour...
Qu'est que tu as fait ?
Rien, je n'ai rien touché.
Bien joué, MacGyver.
Si c'était réel, on serait en train de
vous ramasser dans les rues de Bagdad.
Ne jamais être sûr du temps inscrit.
Les méchants regardent aussi la TV.
Oui, monsieur.
Major Sacco !
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Nous devons parler.
Ça ne me surprendrait pas si Atlas
revenait demain avec la gueule de bois.
Il a déjà disparu comme ça ?
Jamais aussi longtemps,
mais il a eu des problèmes
liés à l'alcool dans le passé.
On a un marine disparu, major.
Vous n'avez pas l'air très préoccupé.
Mon seul soucis en ce moment est de
préparer mes hommes en Iraq.
Et le sergent ?
Il peut être envoyé en Iraq ?
Malheureusement.
J'ai déjà servi avec Atlas.
A mon avis, on s'en sort mieux sans lui.
Pourquoi ?
C'est un marine marginal.
Il semblerait que vous ayez eu des
problèmes tous les deux, Major.
On peut dire ça comme ça, Agent Todd.
Parlez-moi de lui.
Si vous êtes intéressés vous pouvez
tout lire dans son dossier.
Je l'ai fait. Vous vous êtes bagarrés
en 1992 à propos de quoi ?
Rien.
Certains de mes hommes avaient
bu un soir, Atlas m'a frappé.
J'ai réagi au quart de tour.
Monsieur. La démonstration est prête,
on attend votre ordre.
Compris, caporal.
On a ce champ pendant encore une heure.
Quand vous trouverez Atlas, dites lui que
j'ai un procès verbal qui l'attend.
Il cache quelque chose.
Oh que oui.
La question est "quoi" ?
Vous devriez peut être couvrir vos...
oreilles.
Patron, il y a une raison pour que
tu prennes toujours les petites routes ?
Parce qu'il nous hait !
Je déteste encore plus le traffic.
Je crois que je vais vomir.
Ouvre la fenêtre.
Tiens, décroche.
- Gibbs, c'est moi, Abby, j'ai...
- C'est Kate !
Salut, Kate.
Où est le patron ?
Il conduit.
On ne devrait pas tarder.
Oh, il prend un de ses raccourcis ?
On peut dire ça. Qui y a t-il ?
Gibbs m'a demandé d'approfondir sur Atlas
et Sacco, et j'ai trouvé quelque chose.
Tu vas devoir parler plus fort, Gibbs
essaie visiblement de nous tuer.
Trois autres marines
ont disparus de l'unité
de déminage ces 8 dernières années.
Qu'est qu'elle a dit ?
Trois autres marines
ont disparu de l'unité de déminage.
Pourquoi ne l'a t-on pas su ?
Ils ont été considérés comme déserteurs
par les marins au bout de 30 jours.
On les a considérés comme déserteurs.
Ils ont tous deux choses
en commun avec Atlas.
Ils ont tous servis ensembles
aux Philippines en 1992,
et leur chef était Joe Sacco.
Caporal Tom O'Connor, a déserté
le 2 août 1996.
Sergent Rick Hall, a deserté
le 11 mars 1998.
Sergent chef John Mose, a deserté
le 10 décembre 2000.
Et maintenant le sergent Atlas,
il y a 5 jours.
Les 4 ont servi aux Philippines
en 1992 avec Sacco,
et ils ont mysterieusement disparu.
Comment se fait-il que personne
n'ait fait le lien avant nous ?
On le saurait toujours pas si Abby
ne s'était pas ennuyée.
Ces hommes étaient des déserteurs. Personne
n'a fait le lien jusqu'à maintenant.
Allons prendre Sacco, pour comprendre
ce qui se passe.
Pas encore.
Je pense qu'il a raison, Gibbs.
On est peut être en présence
d'un serial killer.
Et si ce n'est pas lui ?
Si c'est pas lui, alors il est le
prochain sur la liste.
Je veux tout savoir sur
cette unité depuis 1992.
Kate, avec Abby, commencez de là
où elle s'est arrêtée.
Tony, tu te concentres sur Sacco.
Je veux tout de sa naissance
à aujourd'hui.
Tu te souviens du bon vieux temps, Kate ?
Quel bon vieux temps ?
Quand Gibbs se confiait à nous,
nous traitait comme ses égaux.
Non.
Bien. Je pensais que j'étais le seul.
Pourquoi ?
Pourquoi pas ?
Kate. J'allais t'appeller.
Gibbs était, il voulait que je ...
J'ai mis des bateaux.
J'ai récemment appris que Gallipolis
était une bataille navale.
Ok. Alors, que peux-tu me dire sur
l'ancienne unité de Sacco ?
En 1992, on a fermé
la base des Philippines,
l'équipe de Sacco s'occupait de
détruire le stock de munitions.
On connait la taille de son unité ?
On pourrait lui demander,
mais d'après mon experience,
la plupart des hommes mentent sur ça.
Ils étaient six.
Ok, s'ils étaient six, ça veut dire...
qu'il y en a toujours un
qui traîne quelque part.
C'est ce pourquoi j'allais t'appeller.
Je te présente le caporal Mark Cohen.
Où est-il stationné ?
Il n'est pas stationné.
Il a abandonné les rations en 1999.
Quoi, Abby ?
Renvoyé pour mauvaise conduite.
Les Marins ne gardent pas le contact
après les renvois.
Quelle est le raison du renvoi ?
Insulter son chef de compagnie.
Je pense qu'on vient de trouver
notre deuxième suspect.
Je ne pense pas.
Je l'ai cherché partout,
je n'ai pas pu le trouver.
Je me sens toujours comme M. Rogers
quand je pars.
Où vas-tu ?
Gibbs ne t'a rien dit ?
Me dire quoi ?
Je dois aller à une fête.
Comment as-tu eu son accord ?
Je lui ai demandé.
Donc, si tu as besoin de moi, appelle.
Juste ... ne tient pas compte des bruits
qu'il pourrait y avoir en fond.
DiNozzo !
Tu vas devoir parler plus fort, patron,
je n'entends plus rien
depuis l'explosion d'hier.
Trouve Kate.
Je veux un briefing dans vingt minutes.
Reçu.
Kate.
KATE !
Quoi ?
C'est l'heure de se lever.
Je fais peur à voir.
Tu n'as pas l'air mieux.
Qui...
Qui est...
Oh mon Dieu...
Je ne savais pas.
Je le jure, je ne savais pas !
Vous devez me croire !
Kate ! Qu'est ce qu'on a ?
Comment peux-tu manger ce truc ?
Il est 7h30 du matin.
Y'a de la saucisse.
C'est bon. Tu en veux ?
Je passe mon tour.
J'essaie toujours de retrouver
le Caporal Cohen.
Sa dernière trace remonte à 2002.
Tony ?
Sacco a stationné au même endroit
que les autres marines qui ont désertés.
Ca doit être plus qu'une coincidence.
Que sait-on de la bagarre ?
J'ai appellé le colonel
pour qui il travaillait en 1992.
Il ne se souvenait pas de grand chose,
peut-être parce que
je l'ai appellé à 2h00 du matin
Il a dit quoi ?
Il pense que c'était à propos d'une femme.
Toute une nuit, et c'est
tout ce que j'ai ?
On ressort une affaire vieille de 12 ans,
Gibbs, tu espérais quoi ?
Plus.
Ok, alors fait venir le major Sacco
pour qu'on l'interroge.
Trouve quelque chose pour le coincer,
et je le ferai venir.
Je te trouverai quelque chose.
Ah oui ? Et comment ?
Laisse moi le filer quelques jours.
S'il a des choses à cacher, je le saurai.
Il peut nous mener à Atlas.
O.K.
Ecoute, patron, je te dis que c'est mieux
que de rester ici à ne rien faire.
- J'y vais, j'essaie de le trouver...
- Il a dit oui, Tony.
Je pense que, cette explosion a vraiment
réduit mon acuité auditive.
Je vais avec lui.
Non, non, j'ai besoin de toi ici.
DiNozzo, tu appelles toutes les heures.
Si tu oublies une fois,
ou appelles en retard,
ce n'est pas la peine de revenir.
Ecoute, ne prend aucun risque, ok ?
Si on a raison à propos de  Sacco,
il a plus que quelque chose à cacher.
Et moi qui croyais que
tu ne t'inquiétais pas pour moi.
Je ne m'inquiète pas mais
s'il t'arrive quelque chose,
je devrais rester seule avec Gibbs.
Ce n'est pas si mal.
DiNozzo ! Tu es toujours là ?
Encore une fois, tu as peut être raison.
J'ai trouvé Cohen, on peut le rayer
de la liste des suspects.
Il est mort.
Comment ?
Ils l'ont trouvé dans les égouts
d'Alexandria attaché à un mur.
Pas très beau à voir.
On dirait qu'il y était depuis un moment.
La police locale nous envoie
des copies des rapports :
scène du crime, autopsie,
pièces à convictions.
C'est une vieille affaire.
Plus maintenant.
Où est Tony ?
Il file Sacco.
Seul ?
Il fait un meilleur boulot quand
il n'a pas une cour autour de lui.
- J'ai un sentiment bizarre...
- Abs, tu as toujours un sentiment bizarre.
- Je sais, mais cette fois...
- Il peut prendre soin de lui.
Tu me previens quand
tu reçois ces rapports.
D'accord.
Tu en penses quoi, Kate ?
Oh, je pense juste que tu souffres
des consequences de ta fête d'hier soir.
Je n'ai bu que des Red Bull.
Combien ?
Dix-huit.
DiNozzo.
Où en est on ?
Sacco vient de quitter la base.
Je crois qu'il rentre
chez lui pour la nuit.
- On a trouvé  Cohen.
- Où ?
Attaché à un conduit métallique.
Il est mort.
J'ai l'impression qu'on est
à court de suspects.
Oui, le tien reste le plus plausible.
Tu veux que je l'amène ?
Négatif.
Garde le sous surveillance.
Attends une minute.
Tu ne devineras jamais où il va.
Hammerton Country Bar.
Ok, peut être que si.
On va prendre un mandat
pour fouiller sa maison.
Dis-moi quand il part.
Bien reçu.
DiNozzo.
Surveille tes arrières.
Toujours.
Vous buvez quoi ?
Vous n'avez pas de salsepareille,
je suppose ?
- Et une bière au gigembre ?
- D'accord.
- Bonjour, cowboy.
- Bonjour.
Vous êtez ici pour le boulot,
ou le plaisir ?
Une biére de gingembre.
Boulot.
Vous n'avez pas trouvé votre Marin.
Pas encore.
Je peux peut-être vous aider.
Voici tout ce que la police d'Alexendria
a trouvé sur le caporal Cohen.
C'est interessant.
Selon les rapports, Cohen
était juif.
Et Sacco ?
Il est baptiste.
Pardon.
OK.
Vous devez être Su.
C'est moi, Bobby Lee,
classe de M. Bertini !
- Qui ?
- Oh, allez.
Désolé, ah, je vous ai prise
pour quelqu'un d'autre.
Prenez soin d'elle, elle le vaut bien.
Gibbs.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Sacco vient juste de quitter le bar.
Ah... Je ne me sens pas bien...
Tony ?
Ça va ?
Je pense que j'ai merdé, patron.
DiNozzo, tu m'entends ?
Tony !
Tony, Tony, tu m'entends ?
On vient te chercher !
Bienvenu en enfer.
J'ai interrogé tout le monde dans le coin.
Personne n'a vu Tony
après qu'il est sorti du bar.
Tu ne penses pas qu'il est...
Non, moi non plus.
Sacco.
Nous avons des hommes chez lui et
un avis de recherche pour son véhicule.
On l'aura, c'est juste
une question de temps.
Ouais, ben du temps, on en a pas.
Gibbs.
Pour le directeur.
Seulement une semaine.
J'ai l'impression que ça fait... des mois.
Gardez vos forces, ok.
Vous en aurez besoin.
Pour quoi ?
Pour quand je nous sortirai d'ici.
Vous avez un plan ?
Bien sûr que j'en ai un.
Je vous ai trouvé, n'est-ce pas ?
Le passage de l'évasion
est encore un peu flou, mais...
Je viens juste d'arriver.
A moins que vous ne soyez forgeron,
on est plutôt dans la merde.
Pensez positivement, sergent.
Vous avez raison.
Je me suis positivement fait avoir.
Ah, le sens de l'humour, c'est bien.
Vous allez en avoir besoin.
Ok, enlevons la chaîne de votre jambe.
Comment ?
Règle numéro 9.
Quoi ?
Vous savez, ces règles qu'on
vous apprend dans la marine.
Quelles règles ?
Ah, j'ai toujours suspecté Gibbs
d'avoir inventé tout ça.
Eh bien.
La règle numéro 9, ne jamais sortir...
sans couteau.
Même si vous arrivez à l'enlever,
comment sortirons nous de cette pièce ?
Chaque chose en son temps, sergent ?
On a affaire à un serial killer
méthodique et patient.
Il a étendu ses meurtres
sur une période de 8 ans.
Si on se réfère à l'affaire Cohen,
il veut les faire souffrir.
Mais pourquoi s'en être pris à Tony ?
Il a vu quelque chose ce soir.
Quelque chose que le major Sacco
ne veut pas que nous sachions.
Alors pourquoi Tony
ne nous a-t il rien dit ?
Il a peut-être pensé sur le moment
que ce n'était pas important.
Vous avez des nouvelles de DiNozzo ?
McGee, vous êtes en retard.
Kate, mets-le au jus.
- Où puis- je m'installer ?
- Prends le bureau de Tony.
Vous pensez qu'il n'y verra
pas d'inconvénients ?
Je pense que Tony a d'autres choses
en tête pour le moment, McGee.
Très bien.
Vous allez devoir la porter, ok ?
Je dois confesser quelque chose.
Eh bien, quand nous sortirons d'ici,
je vous trouverai un prêtre.
Non.
Je mérite ça.
Je mérite d'être ici.
Non.
Personne ne mérite ça, sergent.
C'était un accident.
Il a dû le découvrir.
Découvrir quoi ?
Nous avons tué quatre filles,
agent DiNozzo.
Le major Sacco était
amoureux de l'une d'elle.
J'ai passé en revue les résultats
de l'autopsie du Corporal Cohen de 2002.
Ses tissus corporels contenaient
de hautes concentrations de
venin d'insectes. D'abeilles.
Ça l'a tué ?
Malheureusement, non.
Notre jeune ami est mort de faim.
A en juger par la perte de graisses
et de tissus musculaires,
ça a pris des semaines, sinon des mois.
C'est la première bonne
nouvelle de la journée.
Ça veut dire qu'il y a une chance
que Tony et Atlas soient toujours en vie.
Tu les trouveras, Jethro.
Une question ou une afirmation, Duck.
Un peu des deux, j'en ai peur.
Bon sang.
Dites m'en plus au sujet des filles.
La base fermait.
On avait tous des copines en ville.
On ne voulait pas les laisser.
Alors vous avez décidé de les tuer.
Ça se comprend.
Il aurait mieux valut qu'on les tues.
Au lieu de ça, on a essayé de
les faire passer aux Etats-Unis
cachées dans un container maritime.
Vous vous êtes envoyé
vos copines par courrier.
Par bateau.
Mais le lieutenant Sacco
a changé les ordres à la dernière minute.
Il nous a séparé et mis
sur différents navires.
Nous avons tous pensé que l'un de nous
était avec les filles.
Oh, mon dieu.
Elles étaient enfermées de l'extérieur.
Avec assez de nouriture et d'eau
pour quelques jours.
Tout le monde a pensé qu'elles s'étaient
enfermées elles mêmes,
mais c'était nous.
On les a tuées, Agent Dinozzo.
L'une d'elle était la copine de Sacco ?
Etait.
Elle l'avait quitté pour moi.
C'est sûrement pour ça
qu'il m'a gardé pour la fin.
Qu'est ce que tu as ?
J'ai trouvé une empreinte
partielle sur la croix
- trouvée sur le corps du corporal Cohen.
- Celle du major Sacco.
Non.
- Elle n'est dans aucune base de données.
- Abs, t'aurais pu me dire ça au téléphone.
Je sais, mais j'ai trouvé
une correspondance.
Il nous manque juste le nom,
pour l'instant.
Une correspondance avec quoi ?
Le reçu de carte de crédit
de la journaliste trouvé au bar.
Elle ne cherchait pas l'inspiration,
elle travaillait pour Sacco.
Eh bien, c'est une possibilité,
je préconise de faire un test...
Gibbs.
Sécurisez la zone.
On arrive.
La police de Manassas à localisé
la voiture de Sacco.
McGee, obtiens-moi un mandat
d'arrêt au nom de Carol Powers.
C'est comme si c'était fait, patron.
Je... Je veux dire agent Gibbs.
C'est parti.
Kate.
Ramène-le, d'accord ?
Je crois que je l'ai cette fois.
Approche... Approche, bébé, encore un peu.
Ça ne marchera pas.
Je peux... Je peux à peine
rester conscient.
J'ai dû mal lire votre dossier, soldat.
Y'avait écrit que vous étiez un marin.
Je suis un marin.
Si vous le dites.
Parce que les marins que je connais,
ils n'abandonnent pas.
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Nous pensons qu'ils sont
déscendus dans les égouts.
J'ai deux unités de chiens en route.
A qui appartient cette autre voiture ?
Les plaques ont été volées,
on dirait qu'elle a été abandonnée ici.
On y va.
Moi, j'attendrais les chiens.
J'y suis descendu une fois
pour chercher un enfant.
Je me suis égaré pendant 3 heures.
Nous, on ne se perd pas.
Sergent !
Sergent, où allez-vous ?
Sergent ! qu'est-ce que vous faites ?
Où êtes-vous bon sang ?
Dieu merci, Tony est encore vivant...
Qui d'autre pourrait
autant énerver quelqu'un ?
Sergent !
- Stop. Je dois... m'arrêter.
- Où êtes-vous ?
Écoutez, vous avez 10 secondes, O.K. ?
Soldat !
Soldat ! Où diable êtes-vous ?
On est déjà passé par là ?
Sergent !
OK, allez.
Je peux pas.
Je vous porterais si je le dois,
d'accord ? Allez.
- Laissez-moi.
- Allez.
- Venez.
Tony !
Gibbs.
DiNozzo.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est ce que tu crois que je fais ?
C'est Kate ?
Ouais.
Comment t'es arrivé là ?
J'improvise !
Atlas est en mauvais état.
Reste où tu es.
On va venir vers toi.
Je peux pas.
Sacco est juste derrière nous.
O.K. allez, allez, continuez de bouger,
on vous rejoindra.
On doit bouger, d'accord ?
Allez.
Sergent !
Si vous êtes ici, répondez-moi !
D'accord.
Un peu de nerf, marin.
On va réussir.
Et voilà.
Mon père avait raison.
Je vais finir dans le caniveau.
Vous ?
Pourquoi vous ne vous êtes pas arrêtés ?
Posez cette arme, et on en parlera.
Quoi, vous croyez que je vais
vous tirer dessus ?
Ça m'a traversé l'esprit.
Je l'ai suivie jusqu'ici.
Je ne voulais pas le croire, mais c'est la
vérité, elle est complètement folle.
Écoute, nous devons le faire sortir d'ici
avant qu'elle nous trouve.
Qui ?
Je crois que c'est moi.
Vous devriez lâcher ce couteau, cowboy.
Vous ne me reconnaissez pas,
n'est-ce pas, sergent Bill ?
Vanessa.
- Je pensais...
- Que j'étais morte ? Je sais.
Vous le pensiez tous.
Sauf Sacco.
C'est lui qui m'a trouvée à moitié-morte.
Oh mon Dieu.
C'est bon, je vous tiens.
C'est bon.
Au début, j'étais reconnaissante.
Mais ensuite il s'est avéré
être comme tous les autres.
Il voulait me contrôler.
C'est vous qui avez tué tous ces marins ?
Pas encore.
C'est la serveuse du bar.
Allons-y doucement.
Si tu sens qu'elle va tirer, abbat la.
Vous ne voulez pas faire ça.
Je fais ça depuis 8 ans.
J'étais la plus jeune.
Elles m'ont donné toute leur nourriture,
et lentement,
chacune d'entre-elles est morte.
Vous savez ce que ça fait,
de voir toutes vos amies mourir ?
De dormir avec leurs cadavres ?
Vous le savez ?
Nous ne pouvons pas vous laisser
faire ça, Vanessa.
Nous ?
Lâchez votre arme !
Ouais, mes amis.
Admets-le, tu t'es inquiété
pour moi, pas vrai ?
Ne dis rien, je sais.
O.K. je veux que tu le dises.
Tu t'inquiétais, pas vrai ?
Donc... Tu dis que tu t'en fichais ?
Tony.
En ce qui me concerne,
tu es irremplaçable.
Je le savais.
Je savais que derrière tous ces trucs
de marine, tu avais vraiment un coeur.
Oublie ça McGee.
Il est toujours en vie.
www.Team-NCIS.com